Nên tôi quay lại chỗ nói chuyện.
Và lần này, tôi muốn sử dụng siêu viết để bắt đầu viết.
Nhưng trước đó, tôi cũng có câu hỏi cuối cùng của tôi.
Và tôi muốn yêu cầu siêu viết nếu tôi có thể tạo ra bất kỳ loại
dùng hình ảnh hay hình ảnh.
Nên tôi đặt câu hỏi.
Tôi nhấn vào âm thanh thu âm, và tôi cũng có
Một câu hỏi khác.
Và câu hỏi là, tôi cũng có thể tạo ra hình ảnh
hay bất kỳ hình ảnh nào sử dụng bạn?
Và câu hỏi khác là, tôi có thể có giọng nói
Nói chuyện với anh?
Nên tôi nói và anh cũng nói.
Làm ơn trả lời hai người này.
Và vâng.
Để xem câu trả lời sẽ là gì.
Vì vậy, tôi cung cấp cho nó là một trong những tốt.
Tiếp theo là tin sốt dẻo.
Đối với hình ảnh hay hình ảnh, tôi không thể tạo hay chỉnh sửa ảnh
trực tiếp là tôi, phải không?
Nhưng có một người chị tuyệt vời.
Vì vậy, điều này chị em, chúng tôi không có bất cứ điều gì liên quan đến nó
Ngay bây giờ.
Nó bị tách ra rồi.
Nhưng sao cũng được.
Vâng, vậy những gì chúng ta biết cho đến nay là viết siêu.
Phải, cái tên đó ghi là viết siêu.
Vì vậy, nó chỉ viết, nó có thể tạo ra bất kỳ loại hình ảnh
hoặc hình ảnh hoặc những thứ tương tự.
Và bây giờ về những cuộc trò chuyện bằng giọng nói, ngay bây giờ,
Tôi chỉ nói về những cuộc trò chuyện dựa trên văn bản, như các bạn thấy.
Tất cả những gì chúng ta có ở đây là những cuộc trò chuyện dựa trên văn bản.